问候互联网，您好，欢迎阅读ipfs的每周含义
文档和开发人员UX工作组，您可以了解有关此的更多信息
在每周的会议上将他们的工作分组，我们做的事情以及
在我们的github回购中随本会议一起进行的笔记在以下位置阅读了我
github.com斜杠ipfs斜杠文档，我们使用本次每周会议作为一种手段
检查我们的情况，这样我将在聊天中链接到确定的地方
我们的文件或议程文件，以防万一您没有
停下来，但让我们继续并按顺序进行这些操作，因此基本上
现在优先考虑的是发布的文档，其中包含史诗1a
注释中列出的里程碑，这很棒，因为我们已经快到一半了
通过那说我们已经走了一半，所以一些问题是
分离成自己的史诗片，以便进行追踪，并列在
他们自己的，但其余的都是约翰尼，您想谈谈吗
是的，确保搜索有效的问题是的，所以上周电话会议结束后，我们
走了过去，回到了我们实际上需要做的一些人
对激增进行beta测试，然后再进行一些其他的测试
之前实际使用过搜索，只是要求他们坐在大约五到十个位置
不同的物品，以及我们将要寻找的关键物品，例如ID和
像狗之类的东西，它们几乎是一贯的
从中得到的评论是，搜索绝对得到了改进
关于设计的一些事情与搜索有关
栏需要在iPhone或类似设备上稍高一些，但我
相信已经解决了，是的，克里斯，你做了吗，埃里克（Eric）解决了
看起来像你没有，我看着我的iPhone，是的，稍后再说
是的，是我好吧，对不起，继续
不，是的，它现在工作得更好
哦，好吧，我将分享我们正在处理的文档
现在我看不到你们中的任何一个，但您现在可以看到文档了吗Chris很棒，是的
是的，frontmatter标签搜索也是
即将登陆作为改进的观点，请问我刚刚补充说的是
如此失败，以至于我们无法进行全文搜索，
要进行标题搜索，这是自4月以来一直开放的另一个PR，但是
看起来现在终于被包裹了，所以应该及时合并
很快，但这意味着当我们在标题内添加任何其他标签时
无论如何，我们都打算这样做，它们也将作为
搜索结果，以便我们像建议一样进行调整，所以我知道您添加了
您知道我们将通过标签获得所有不错的导航，但是接下来
也会对搜索有效，我认为非常不错的价值会增加甜蜜的体验，
非常好，特别是考虑到是的，就像你说的那样，我们有一堆
我将在第二次调用中介绍旧版页面和Beta版页面之间的链接的内容
嗯，如果需要的话，我们现在可以合并它，有点像
简陋的方式，但克里斯将采取下一步行动
在Vita网站上，我将其全部存入其中，因此
遗留网站上的遗留内容之间的标注（称为Beta）
此网站的版本已完成，可以尽快合并
我们已经准备好推出与传统产品相反的产品
并说要转到Beta版的此页面，就像可以将其合并一样，但是
但克里斯，您将把它整合到其余的内容中
有用的按钮内容和其他页脚内容，是的，今天，我已经
一直在研究我们可以覆盖基本主题um的方式，我有一个
为此的解决方案，所以它将不会然后查理甜甜我期待
弄清楚它是如何工作的，因为我就像超级好奇很酷的内容
再次抽拔，这几乎完成了，就像下面的页面思考
这是一个页面，是的，这不是页面之一，但实际上是链接
解决这个问题，但他们已经完成了，让我们看看她的来吧，当然，现在我的chrome
沙滩球来吧来吧
所以他们快完成了，我将在第二个文档中显示给您的报酬，呃，我们只是
找到是的，是的，这是在某种程度上减少了荣耀，
小铅笔小子，因为我是埃达（Edda）的智慧，足够狭窄，可以看到所有
你们都在我的屏幕上，但这些都已完成，请检查页面状态
到页面创建页面的实际问题，而不是像
github页面的markdown页面本身会生成此文档
有用，然后我们还有所有其他相关资源可以尝试
所以准备好了，除了像这样还没有做的事情和克里斯
那是您本周的餐盘吗，对，是的，所以请使用优先选项
我们正在为其他标注链接以及内容做的
存根，元指标以及我们似乎都属于此类的部分，
该网页的一般结构，因此可以打开三个或四个
都取决于该迁移到新主题的问题
结构，但这基本上就是我本周要进行的工作，因此
这是最重要的优先事项，是的，对不起，您所截取的屏幕截图只是
显示我认为Explorer可能会比尝试那里更好，因为有些
资源将是您要做的事情，有些将是您阅读的事情，是的，很公平
足够的Chris，因为您在代码中
你介意调整这个确定的事情，是的，嗯，和一个人讨论外语
稍后我会特别在国际上提供更多详细信息，是的，但是
快速改变，我认为这是一件好事
埃里克（Eric）你还好吗，是的，我想我还好吗？
说这已经完成了，但是等待更少的帮助
克里斯·周（Chris week），对此克里斯（SEO）感到抱歉，因此将其设为元标签
集成在一起，所以每个页面都有元标记，
会产生一张漂亮的社交卡，谢谢Eric整理我的资料
的第一张图片通过了一张社交卡图片，因此Chris的所有作品都有一些
精简的想法不涉及重复的内容
有点超出我的知识领域，但内容至少在那里
所以这又是另一回事，例如，如果我们现在必须将其合并，我们可以
很棒的准系统CSS编辑，这些看起来很棒
埃里克（Eric）和克里斯（Chris）你想和她说话吗？
埃里克（Eric）可能有点靠近骨头，但是
我们认为我们看到的事情，如果您可以打开该问题，将会有一个
清单，我认为我们经过了核对，但是我们面临着哦，那里有公关
哦，在这里，我们走了，在同行中，是的，是的，Eric开始了，把东西踢了
从上周开始，基本上我们只在周五详细介绍了
刚刚完成它，我只是做了所有的迁移，合并了它，重新确定了它的基础
所有工作正常，因此我们有了新的布局，并在移动视图上进行了集中
徽标，我认为我们仍在更新徽标价格发布，但我们只是
首先配置一些选项，但是如果您移动滚动条，这就是清单
是的，它的其余部分是的，所以确实是它的次要修订
当前主题是什么，所以我们不是要覆盖它
太多的只是调整，让我感觉不到一点
更加了解并与我们的品牌颜色和事物相契合，因此，我们已经
略微更改了搜索功能，基本上将其突出显示为
移动视图的主要部分，因此当您点击搜索时，
基本上占据了整个标头部分，因此将搜索优先
作为其他输入，我们将继续使用它，是的
太好了，您可以阅读屏幕上的内容，这真是很棒的启动计划
所有内容都已草拟完毕，可以开始发布了，
我们知道约翰尼（Johnny）刚刚添加了一个非常漂亮的视觉思维导图的日期
导航结构，我们也将其放在博客文章中，谢谢
非常适合这样做，然后是ipfs托管吗？
我们是否想对此进行讨论，并将其作为我们的最后一期，是的，我不
认为真正清除未接来电非常重要，但我会指出这一点
线程，我认为这是我们可以做的最好的事情，正在进行很多讨论
在那儿，一旦我们走了，我们基本上就会做到，基本上
明天在整个公司范围内进行更大的设计咨询，以确保我们
调整我们的策略以将这些类型的产品托管在我们的IP上
恰如其分，我很遗憾在那段时间预约了牙医
不能移动的插槽是可以的，还是您建议我保释
牙医不，我想很高兴总结一下我，我想我正在领导
对那里的基本选项收费，舞台会很低
所以是的，我想我想补充很多，但是我不知道是否有我在那儿
会对我们产生很大的影响，但是我认为我们不是这么做的理由
打电话，如果您知道我的意思，我认为他们想谈的是
是的，您知道的更大，但我也对Leslie感兴趣，并听和学
太好了，非常感谢你，也要确保你的牙齿很好
预约要显示的服务真的很困难
他们真的要去未来的大学
是的，无论如何，旧版Doc的弃用计划是
从豆子午餐继续前进，但这是我们可以的时间之一
计划是在本周将其记录下来，然后交给约翰尼
一些澄清，也许是他可能有的想法
显然，我会分享一个链接，因为如果有人也喜欢我，我会喜欢的
寻找反馈的好方法，用于betta的定义和收集
站点，因此需求定义已完成
上周将其汇总在一起，我设法整理了一份非常粗略的草案
数据工作室报告，实际上可能不会花费20分钟来加载
所以在大多数情况下，我至少可以直接实施
根据您在文档基本受众特征中使用Johnny的指标进行套期保值
填充语言国家/地区他们在国家/地区中使用语言的设备类型
并不总是结盟他们是分开的有两件事
我们根据网页浏览量得出的最大入站流量来源，具体通过网页浏览量得出
显然，由于我们仍处于测试阶段，因此您可以看到大多数浏览量
我们引用的是github PRS网站访问量最高的页面，我的访问量不在此列
网页浏览量，我还添加了可能没有的平均网页加载时间
正确配置了此设置，因为此刻他们都说空，所以这
是我可能会问您克里斯的事情清单上的克里斯，
这是在github问题上，但是大多数浏览的页面可以按综合浏览量和
平均页面加载时间再次在单个页面上的最长停留时间
平均页面加载时间，然后理论上我会很快说
关于页面加载，我们应该是一个全局数字，因为它
本质上预加载整个，然后执行它确实得到了东西，
补充额外的额外适合，但更多的是更多的
我们需要关注的初始页面好点好
要点，我们可以在Ana中将其分离为另一件事，但同样，您
知道它们是否完全相同我们也可以密切注意
还可以按日期范围进行排序，这是您在此处看到的默认值
最近28天，这也是您所能看到的，因为我们还没有去过
活跃了28天，但会议频次很高
就像欺骗约翰尼，是您想要获得的一些东西
仅基于可用指标，而无需进行任何设置
自定义，因此它是一个表格，该表格按页面对每个用户的会话数进行排序
自上次使用会话以来的平均天数
新会话的百分比新会话的百分比完全是所有页面加载的
而新用户只是在避开您当时的一些东西
达成共识，但我认为至少可能是一个让我们获得难忘数据的好开始
同样，所有这些都可以进行调整，你们都对此添加了访问权限，也很抱歉
约翰尼，我们马上要说些什么，我只是以为这是
令人难以置信，因为就像你在旋转上面一样，有一天
就像理想，这就像我们在谈论的好吧，好吧，好吧
所以这里有一些东西，我要问的是
克里斯（Chris）的帮助，这些是搜索栏术语，因为我们必须设置一个
自定义事件，然后是内部链接，我认为这些需要设置
在Google跟踪代码管理器中，这就像我在网上看到的随机事件一样，
克里斯很有帮助，我不确定我们是否会使用它来跟踪通用页面
诸如网站路径之类的互动，您应该默认获取
我想要的任何东西都可以很好地获得6个隧道出口URL，所以-我找不到
这样，是的，您将获得人们留下的页面，但您不会得到
如果他们单击链接，您将不了解实际的资源是什么
或者他们只是将其关闭，或者我们可以将它们包裹起来
需要确定是的，我认为这可能只是一个问题
您查看我设置的内容，并思考是否有更好的方法
要做到这一点，显然有些事情我无法设置，例如搜索栏
术语，然后是内容页面的有用按钮，我将其粘贴到
像这样的想法是旧网站上旧网站的截图，而不是旧网站上的截图
只是为了显示它，然后同上，这是一个优先事项
您正在接线的子页面上的按钮，我还无法执行此操作
然后出站链接最常见的退出链接退出页面退出百分比
退出的数量将页面浏览量转化为其他一些点点滴滴
如果我们注意到某些内容，可能会有助于尝试帮助我们整理出您知道的信息
这些退出页面中的退出页面要比其他页面高得多，然后这样做了
最常见的上行链接是的，是的，我想我认为我们是
克里斯，我还有什么可以帮忙的吗
在这一点上还是要让我知道当你得到一些
是更多的时间，是的，我认为我们唯一需要讨论的是是否可以细分
您知道配置文件本身，并说有一个用于登台，一个用于
生产，如果我们用我们的NPR和其他东西污染太多的话
显然，我们要歪曲结果，所以是的，现在显然是科学家
或所有测试，我认为我们应该在您知道的议程中写上注释
喜欢部署和排便，所以我想也许我们可以继续使用它，直到
b2在那里呆了几周，然后在未来，我们将保留两个细分
个人资料，是的，完美，是的，这是一个好点，是的，因为我们只是喜欢
我们甚至都不知道该如何设置
很酷，然后是这个有用的反馈机制这基本上是
与“热或不”按钮相同，而Chris，您将在
是的，是的，所以我已经基本奠定了基础
在页面模板中编写，使我可以在每个页面的底部放置一个部分
文章，这样我就可以访问所需的前端问题
很重要，然后我需要重新设计一个组件
嵌入到该组件中，该组件也将用于其他类似组件，例如
在该指标上非常重要，因此我们基本上可以自定义事件
需要跟踪，所以是的，声音在滴答作响，我将
很快就更新了，但随后出现了，非常感谢
可用性测试来自我们的现场测试的测试摘要已完成谢谢
埃里克（Eric）所做的一切真是太有用了，我经历了
将所有简单而又像超级关键的补丁修复到Beta中，然后修复其余的问题
这些被捕获在问题中，我相信这是所有这些问题的链接
是所有由此产生的问题，我们可以优先考虑
排队测试，我认为已经有相当多的评论
在这些特里中的一些上，谢谢您也对其中一些进行了权衡
有了您的想法，他们真的很有帮助
投票功能指向糖果网站的功能位于beta网站标题中，
准备发货，我们将跟踪第一季度的投票结果，因此我们可以称之为完成
内容改进，我们取得了长足进步，我认为这就像27
我们本季度仅在内容改进列中已解决的问题
所以我们在吃维塔午餐时对暂停这一点并不感到难过
然后是原始学校，如果您想开始的话，我们正在这样做，是的，所以我一直
继续为我们一直使用的平台寻找可能的替代品
使用我们正在尝试尽快关闭它，以免太过停留
如果我们最终不赢得与其他任何东西都不一样的话，会浪费很多时间
我目前在寻找免费代码阵营的存储库，以及
看看那里是否有有用的东西，也许我们会完成这个
到周中的一周，我们应该完成此操作，这样
就从我这边开始，是的，这是一个调查
内部是否应该做某事或不做某事
所以我们从一个新的贡献者那里得到了很大的贡献
认为实际上是在过去一周内发现我们在
未渲​​染的EM FS以及我们未捕获它的原因与
用户，您将在第10课时单击，然后单击下一个
按钮，它将带您进入资源，因为那里的逻辑只是
跳过它，所以如果您知道要输入斜线11，那么您将
看到页面未加载，因为路由问题
因此，他修复了一个非常简单的问题，即仅在一个文件中，但是我
碰巧在本周的观看课上学习和测试了赛普拉斯，所以我
以为我会去测试，所以现在我与
测试我们将检查应该存在的每一课和每一只熊猫
每个网站都会显示资源页面，所以现在我不知道这是什么
下一个很棒的对不起，没问题，我很好
所以这很酷，我们还有其他想法可以用来测试更多的东西
好吧，但我们会尽力使这一过程通过，然后再回到其中一些
后来在我们创建内容之后就没有必要隐藏我们的内容，然后
另一件事，这不是我们过去取得的很大进步
一周的时间，但在结束之前，作为我们最重要的任务之一
四分之一正在回溯对ipfs营地内容的这一回顾，因此我们
PRS，用于我们的原型学校的okrs，将电路方面的内容纳入文档团队
这是最重要的一项，只是了解营地的内容
我们主要是在关注核心课程，包括核心课程和选修课程。
尽管核心将更加有用，并弄清楚我们可以做什么
与他们一起在原型学校中学习，无论是新课程还是现有课程的调整
或图片，我认为如果我们有一点提及，我从一个人那里听到
你们中的一两个谈论一些我们可以增加更多的东西
明年的视觉效果和诸如解释性图表之类的内容到文档站点
我认为会有很多重叠之处，我们可以添加一些东西来做
也是原型学校，我认为我的PFS训练营有很多
会给我们带来好主意，有些人为
也许埃里克（Eric）秘密参与其中，但我不知道，所以他们可能
是我们那里存在的想法中的一部分，所以就是这样
回顾和计划我们希望在假期之前完成工作，然后
我认为在原始学校方面，内容开发需要很大
关键一击很大，并希望将一些最简单的目标
谁在乎那真棒，是的，我们进入我们的行列时
在下一或第二周计划第一季度，这可能是一回事
讨论的重点是我们对内容的关注程度
而不是第1季度中的功能，如果没有其他要给可怜的克里斯一点点
稍作休息，我们会让您知道一些要解决的技术债务和一些
一点点的迭代，我们还想给人们一些时间来喜欢那些并对其进行投票
我们开始建造所有东西之前的未来要求，以便观察该空间，
将会很快就讨论我们的真实情况，并希望其中有一些有趣的内容，
为社区提供美味的食物，而第一季度还有什么我遗漏的东西
好吧，我要停止在互联网上录制你们中的那些人了谢谢
加入我们，我们下周会再见